Ne, nisam kobasica.
(Non c'est trois not do it.)
Bravo. Bravo.
Bravo.
Sad si dvojezièan.
Ti si kobasica, a ne ja.
(J'adore quand tu parle français.)
Znaš, nije važno što govoriš.
Jer zvuèi dobro.
Razgovarala sam sa tvojom mamom jutros.
- Razgovarala si sa mojom mamom?
- Da.
Zeznuti tip je moja majka.
Pokušala je prièati francuski sa mnom.
Pokušavala je...
- Pokušavala je prigovarati na francuskom.
- Da.
- Želi pokriti sve strane.
Što misliš zašto te voli toliko puno?
Zato jer sam najbolja.
Pogledaj što si imao prije mene.
Pa, moje druge djevojke nije voljela.
Pa, pogledaj me.
Naravno da me voli.
Dobro kuham. Umjetnik sam.
Francukinja sam i talentirana,
i živim s tobom.
Rekla mi je da si operirao nos,
pomislila sam da je to malo gay.
- Što sam ja?
Što sam napravio?
- Operirao si nos.
- Operirao sam nos?
Nisam operirao nos.
- Da.
Rekla je dobar posao. Rekla je da imam
dobar posao.
Dušo, željela bih vidjeti...
Hvala.
Hvala, stari.
Spremna si za akciju, mala?
- To je to?
- To je to.
Znaèi, puste da uzmeš
brod bez da išta pitaju?
Tehnièke stvari ostavi meni, dušo.
- U redu, šefe. Etiketa ti je ostala.
- Hajde, idemo.
Zašto nisi uzeo veæi èamac?
Što nedostaje ovome?
Predivan je i ruèno izraðen èamac.
Staromodan, poput mene.
Jednostavno.
Želim ribu,
za finu riblju platu.
Mislila sam da imaš zaposlen tjedan--
- Odustali smo od sluèaja.
Odustali ste od sluèaja Chapman?
Ne možemo pobijediti.
Njihova rijeè protiv njene, tako da...
Da, odustali smo od sluèaja.
- Ali silovali su je?
Rekli su da nisu to napravili.
To je problem sa zloèinom: zloèinci
uvijek negiraju krivnju. Sve je u kurcu.
I ti se slažeš s time?
Da se mene pita, dao bih ih prebiti kao
pse i zatvorio. Ali nije do mene.
- Znaèi, budeš silovana--
- Ma daj, dušo. Zar ne možemo samo--
Znaèi, budeš silovana, a ti samo
odustaneš, jer je sudstvo protiv tebe.
Žao mi je, gðo. Chapman.
Loša sreæa, ha?
Ja ne razumijem.
Mislim, nema pravde.
Hajde, dušo.
Popijmo piæe.
Dušo, to je tvoje!
Hajde! Hajde! Motaj!
Ti to napravi!
- Ne, dušo, tvoja udica, tvoja riba!
Samo...motaj, motaj..
Još malo.
Ne ide. Molim te ti napravi.
Daj ovamo.
Imam ga. Velik komad je.
Nemoj je ubiti!
Nemoj! Nemoj je ubiti!
Sad je plosnata riba.
To je odvratno.
Da..., e pa to ti je ribolov, dušo.
Vrijeme se promijenilo.
Gura nas prema sjeveru.
Što se dogodilo našem
sunèanom danu, dušo?
Vratimo se natrag.
Postaje hladno.
Izgleda da æe nas zaobiæi.
Okrenimo se oko onog
grebena, pa se vratimo.
Što kažeš?
Da, napravimo to.
Tako treba.
Izgubili smo se, zar ne?
Preplitko je.
Izgleda da je plima brza ovuda.
Što to znaèi?
To znaèi...
ovo je za tebe...
a ovo je za mene.
Dobro, gdje sad idemo?
Pa, znamo da se plima
vraæa natrag u zaljev,
tako da bi bilo najbolje iæi za njom.
Postaje sve pliæe, Rob.
Gdje smo?
U kanalu smo.
Gdje?
Poljoprivrednom kanalu.
Vjerojatno smo ušli u nekakav
sporedni kanal.
Doveo si me u kanal?
Pun sam iznenaðenja.
Mislim da smo ušli kilometar i pol
unutar kopna,
to znaèi da moraju biti
nekakve farme ovuda.
Što to radiš?
Samo æu se popeti i baciti pogled.
Vrtimo se u krug.
U redu, zajebao sam. Oprosti.
Ne mogu vjerovati.
Ne možemo ploviti, ne možemo hodati,
i umorna sam.
Hajde, dušo.
Ne možemo ništa sad uèiniti.
Samo se pretvaraj da smo brodolomci.
Brodolomci i jesmo, proklet bio.
Nekakva nastamba je ispred nas.
Idem izvidjeti okolo.
ideš ili ostaješ tu?
Ne, želim te èekati tu, Rob,
sa rakovima i komarcima.
I dalje nema signala, naravno.
Isuse. Koliko puta ti se
još moram isprièati?
Vidiš?
- Prestani. Ostani tu. Pogledaj tamo.
što to rade?
Ne sviða mi se. Idemo.
Idemo.
Pogledaj tamo.
Prièekaj tu.
Tamo je nekakva farma ili nešto slièno.
Biti æe u redu.
- Farma? - Da. Uzeti æemo taksi natrag
do auta i piti margarite od ponoæi.
Idemo.
Halo?
Nema nikoga.
Prièekaj tu. Pogledati æu straga.
Dobro. Budi oprezan.
Hej.
Sve je u redu.
Je li ima ikoga?
Sve je u redu. Nema nikoga.
Jesi li siguran da možemo samo
provaliti u neèiju kuæu?
Ne provaljujemo.
Nema nikoga tu.
Hajde.
Oh, moj Bože.
Mislim da svinje žive tu.
Sve igra kad je oluja.
Oh, to je odvratno.
Osjeæam se kao Zlatokosa.
Ovo su tvoja 3 medvjeda.
Idemo pogledati malo okolo.
Možda naðem telefon.
Budi oprezan.
Oh, u kurac.
Rob!
Neko je vani.
Hajde, moramo pobjeæi odavde.
Idemo.
Izlazite iz moje jebene kuæe!
Nemojte me prisiljavati da doðem i
odvuèem vas smradove vani!
Raznijeti æu vam jebene glave!
Izlazite iz jebene kuæe!
Slušaj, prijatelju, zovem se Rob Brewer.
Mi nismo--
Nisam ti prijatelj, Roberte.
Odjebi iz moje kuæe!
Gledaj, bili smo sa èamcem i--
Slušaj, mi nismo--
Onda što ste radili unutra?
Bili smo...plovili i
znate, mi...
bili smo umorni i izgubljeni,
pa smo vidjeli svjetlo.
Pa smo mislili--
Mislili ste se raskomotiti kao kod kuæe?
Ne, ne, ne, ne.
Stražnja vrata su bila otvorena.
Pa, smo--
Stražnja vrata su...
stražnja vrata su bila otvorena.
Samo bi se htjeli bi se poslužiti
vašim telefonom.
Zar nemate telefon?
Kad bi mogli doæi do najbližeg--
Nešto najbliže je daleko 26 milja.
Pa, ako bi ste nas vi momci mogli
odvesti, rado bi platio sve troškove.
Oh, vidi lovaša.
Što bi ti to platio?
Pa, kad bi mogli...
usmjeriti nas prema najbližoj cesti,
otišli bi i ne bi bilo problema.
Vi ste stvarno izgubljeni, zar ne?
Jebeno izgubljeni!
Nema ovdje glavnh cesta.
Na otoku si.
Francuski otok?
Mi smo na francuskom otoku.
Kad ima trajekt--
Ššš-ššš-ššš.
Idi izvedi Poppyja iz kamiona i
stavi ga u krevet.
Ako vidi ovu dvojicu, popizdit æe.
Oprostite zbog brata.
Previše se uzbudi.
Ne valja biti neoprezan, je li tako?
Ima puno lopova ovuda,
provaljuju u kuæe i rade sranja.
Molim vas, ako bi ste nas mogli odvesti--
Što si rekla?
Rekla sam kad bi nas mogli odvesti--
Oh, ha ha ha!
Uhvatio si pravu žabarku, a?
Prava si mala Francuskinja
na Francuskom otoku, a?
Lutko, vidiš ovo?
Našao sam ga uz cestu.
Voliš li klokane, draga?
Da.
- Da?
Hoæeš ga pomaziti?
Hajde, neæe te ugristi.
Ali ja bi mogao.
Plovili ste, kažeš?
Da.
Njen auto je natrag u luci.
Molim vas, ako nas možete
odvesti do najbližeg telefona.
Tel. centrala u Tankertonu
zatvara u 7:30.
Centrala zatvara?
Što si jebeno gluh?
Zatvara 7:30!
Nije ovo grad, šminkeru.
Sad si u divljini.
Proðu tjedni, bez da ikoga vidimo.
Onaj tamo Poppy.
Malo je umoran, imao je dugaèak dan.
To mjesto Tankerton, kad bi nas
mogao odvesti tamo do hotela.
U koji to hotel, dušo?
Želiš li u Tankerton Regency
ili lsland Hilton?
Onda, jeste li pogledali malo po
posjedu prije nego smo mi došli?
Mora postojati naèin da nekako
kontaktiramo sa nekim--
Ovdje samo psi i maèke dolaze.
Imate dosta mjesta ovdje.
Sutra æu vas odvesti u Tankerton.
Što kažete?
Vjerojatno želite se skinuti
iz tih mokrih odijela?
Da, izgleda da bi vam dobro
došao topli tuš i suha odjeæa.
Obojici.
Da.
Ti poèni, a ja
æu zagrijati vodu za tuš.
Ne bi te željeli zamarati.
Nije problem, dušo.
Ne još, naravno.
Izaðeš vani. Tuš je u predvorju.
Ruènici se nalaze unutra na vratima.
Evo ti.
Hvala.
Hej, šminkeru.
Kakav je auto?
Auto?
Auto koji imaš, koje je marke?
Volvo 870.
Kreni, Volvo.
Jebeni Volvo!
Moramo pobjeæi odavde.
Ma nemoj mi reæi?
Ono su špiljski ljudi.
Ovi tipovi su poremeæeni.
Tamo straga je šupa puna marihuane.
Oni to uzgajaju.
I imaju ga pun kurac.
To nije naš posao.
Neæe nas pustiti da otiðemo.
Tamo se nalazi dovoljno trave da
ove tipove zatvore na 10 godina.
Dušo, oni nas neæe pustiti da idemo.
Moramo dovesti policiju.
- Znala sam da nismo trebali--
- Slušaj.
Oni ne znaju da mi znamo.
Dobro? Samo budi opuštena, dušo.
To su oni koje smo vidjeli prije.
Što su uradili onom momku?
Ne znam.
Najbolje da radimo što nam kažu.
Èim se stvori šansa pobjeæi æemo, dobro?
- Dobro.
Sve je u redu, dušo.
- Da. - Volim te.
Gdje nam je odjeæa?
Nestala je.
I naša mokra odijela?
Nema ih.
Zajebavaju se sa nama. Obuci ovo.
Obuci.
Ovo nije dobro.
Tu prièekaj.
Gdje ideš?
- Tu èekaj.
- Ne, molim te.
Povedi me sa sobom, molim te.
Ti samo èekaj.
Ja æu sve srediti.
- Ne.
- Èekaj.
Probudiš li Poppya, znaš
što æe se dogoditi jebote!
Ne možemo naæi hlaèe koje ste nam ostavili.
To je jebena misterija.
Hoæeš li nam dati nekakve hlaèe ili što?
Nije prema tvojim Volvo
standardima, je li šefe?
Slušaj, moja žena je uplašena.
Oboje smo umorni.
Pusti nas na miru malo, može?
Da vas pustim na miru?
Ti jebeni štakore.
Sebe ste sjebali na moru, hmm?
Provalili nam u kuæu.
I onda ste se poslužili našim jebenim
vlasništvom,
i nakon toga...ste plaèi-pizdili, jer
nemamo telefon.
Nevjerojatan si jebote.
Što želiš onda? Hmm?
Da ti dam svoje hlaèe?
Ne, ne, ne, ne. Jer...
nisam ja onaj koji je zajebao.
Ti si zajebao.
I ti meni poèinješ davati sranja.
Mislim da bi trebali probuditi staroga.
Želim razgovarati sa njim.
Ne, ne. To ne bi bila dobra ideja.
Možemo li dobiti onda
natrag naša mokra odijela?
Što, one jebene stvari?
Želiš se prehladiti i zaraziti nas?
Vidiš, ovo je radnièka farma, šminkeru.
Dovoljno je teško što se grebemo za život,
bez da nam neka gradska lola doðe i ponaša
se kao da je ovo njegova posrana rupa.
Ti si bezobzirni gad.
S obzirom da si njuškao po
sranjima po èitavoj jebenoj kuæi...
ostavio si vodu iz špine da teèe.
Potrošio si pola rezervoara vode.
I ostavio si upaljeno svijetlo straga u
šupi.
Sada mi reci kakva ti je žena kuharica?
Znaju za drogu.
Mislim da bi trebali napraviti što kažu,
dušo.
Jimmy, natjeraj je da kaže nešto
na žabarskom jeziku. Hajde.
Dragana.
Dragana?
Reci nešto na žabarskom.
Daj nam malo onog jebenog...
parléz-vous, oui-oui lingo.
Oui-oui lingo.
Ako uspijemo poslužiti ovim smradovima,
puno alkohola.
Toliko æe se opiti da æe se onesvijestiti,
i mi æemo pobjeæi odavde.
Volim te.
To je jebeno seksi.
Što si rekla, maèkice?
- Rekla sam--
- To je Galska narodna pjesma.
Majke pjevaju to svojoj djeci.
Èaša mi je prazna, kapetane.
Mali kurèiè, haha!
Hej, Volvo,
želim da nam pokažeš dupe od svoje žene.
Da vidimo je dobro
kao i dupe od Australki.
Ovo je otišlo dovoljno daleko.
Samo želimo vidjeti dupe od tvoje žene.
Napravili smo ti uslugu, sada
ti nama napravi jebenu uslugu.
- Ruka jebenu ruku mije!
- Zaboravi.
Ti meni govoriš što mogu, a što ne
u mojoj jebenoj kuæi, Volvo?
Dobro je, dobro je!
Nije važno, Rob. Molim te.
To je dosta.
Tko prièa jebote s tobom, Volvo, a?
Moja piæe je i dalje prazno, kapetane.
Što je to jebote?
Izgorila su ti jebena jaja!
Što bi trebali raditi sa ovim sranjem, a?
Što je ovo? Je li ovo tvoja "parléz-vous"
jebena kurvanjska kuhinja , je li?
Je li time poslužuješ Volva, a?
Jebena divota.
Vidiš ovo?
To su posljednja jaja.
Što æemo sad jesti za jebenu veèeru?
Što æemo jesti za veèeru?
Jer smo Brett i ja gladni, je li tako,
Brett?
Pretpostavljam da bi mi mogla pomoæi?
Jer smo Brett i ja gladni,
i želimo znati koji æeš
kurac napraviti u vezi toga!
Hajde, to je samo jebena životinja.
Ubij je.
To je samo jebeni klokan.
Tisuæe ovih malih jebaèa pogiba na
cesti svaku veèer. Hajde, ubij ga!
Ja æu ga zaklati, Jime.
Što si ti, jedna
od onih kurvi meka srca?
Spasimo sve jebene životinje?
Ja ne ubijam životinje.
Onda bi mogli piturati malog jebaèa,
dok je još živ, je li Brette?
Hoæe li to biti nehumano?
Ubij ga jebote!
Hoæeš je ostaviti na miru?
Narasla su ti muda, je li Volvo?
Samo je ostavi na miru.
Imaš jebena muda, a?
Ostavi je miru, molim te!
Da vidimo kako ti izgledaju
tvoja jebena muda?
Možda ih možemo ispeæi sa klokanom.
Ne bi bio prvi
put da smo to probali.
- Molim vas. - Poppy kaže da
ne smijemo o tome prièati.
Možda da mu izvadimo
jebene bubrege?
Samo æu ih izvaditi, a ostacima
æemo nahraniti Honkya.
Budi miran, šminkeru, jer
æe te ovo malo zaboljeti.
Izgleda da si ti ta
sa mudima, draga.
Sve je u redu.
Molim te.
Ti...
Ti bi trebala biti jebeni kuhar,oui-oui.
Imaš li posao u gradu?
Kako zaraðuješ pare?
Umjetnik sam.
Umjetnik?
Je li zaraðuješ pun kurac love ili što?
Preživljavam.
Da, možeš se kladiti.
Kladim se da jebeno preživljavaš.
A što je s tobom, bez-mudni?
Èime se ti baviš kad se
ne gubiš sa jebenim èamcem.
Ja sam odvjetnik.
Što?
Odvjetnik.
"Odvjetnik?"
Ti si jebeni odvjetnik.
Odbacite iskaz ili naruèite jebeno pivo!
To je Poppy.
Znaš li kako mi zaraðujemo lovu, draga?
Ne.
Jesi li sigurna?
Nemam pojma èime se baviš.
Tko laže, nos mu raste.
Moj muž i ja smo umorni.
Ako imate mjesto gdje bi mogli--
Odmoriti umorne glave, ha?
Ali, naravno, oui-oui.
Mora da si iscrpljena!
Dugaèak vam je bio dan, zar ne?
Vozili ste taj jebeni Volvo iz grada,
zatim ste išli ploviti.
Pecali.
Ili što ste veæ radili.
Onda...
Žao mi je što vam nismo
pripremili apartman.
Ali možete imati cijelu štalu za sebe.
Što mislite?
Štala æe biti sasvim u redu, hvala.
Štala æe biti u redu, ljubavi.
Dobri stari kurac.
Voila.
Stavi Honkya da èuva jebena vrata.
Honky!
Glupi mješanac.
Bježimo odavde.
Misliš da æe nas pustiti?
Što æemo sa psom?
- Nemamo izbora.
Neæemo ostati da vidimo
što æe se sljedeæe dogoditi.
Dobro.
- Idemo.
Hajde.
Ovo je previše lako.
Hajde, kreæi se!
- Je li ovo put za natrag?
- Hajde, idemo!
je li ovo put za natrag?
- Je li ovo staza?
- Požuri!
Trèi!
Hajde!
Isuse Kriste, ubili su ga.
Zaklali su ga. Jebote.
Hej!
Uhvati ga, Honk.
Jesam li vam nedostajao?
Ulazite u jebeni kamion!
Bježanje bez plaæanja carine
je protivno zakonu, šminkeru.
Slušaj, nije mi važno što
vi uzgajate travu.
I ja dimim travu.
Nezakonito pritvaranje je težak zloèin.
Razmislite o tome što radite.
Pritvaranje.
Ti jebeni fiškalu.
Hoæeš nas tužiti, žabo-jebaèu?
Što je sa onim tipom vani?
Koji tip i gdje?
Tip u odjelu sa crvenim prugama.
- Kojie jebeno odijelo, šminkeru?
Ja ti mogu pomoæi.
Koliko je potrebno?
Koliko? 100,000?
200,000?
Što želiš?
Imam što želim.
Doði ovamo!
Skini svoje gaæice i cipele.
Smjesta!
Da.
Želiš li piæe, draga?
Ne, hvala.
Oh, Oui, oui, oui, hvala.
Rekao sam da, sada pij!
Ti jebeni--
Rob!
Nee!
Želiš je jebati?
- Da.
Ne, Rob.
Što je to bilo?
Rekla je da je 2 mjeseca trudna.
Trudna je 2 mjeseca.
Je li ti toèno?
Ti si trudna?
Da.
- Je li ti to pravi razlikui?
- Ne.
Brett nije izbirljiv.
Mislim da nikad nije
imao ljudsku ženu prije.
Rob!
Hoæeš li je i ti jebati?
Da.
Ali svrši na zemlju. Ne želim da
bude prljava poslije tebe.
Sranje!
Koji se kurac ovdje dogaða?
Pa, oèe, mi smo...
Što je ovo?
Ovo dvoje su provalili u kuæu.
To nije istina.
Zašto je polugola?
Brett i ja smo je htjeli...
htjeli smo je pojebati.
Mislili smo da je u redu.
Zašto nisi vezani?
Neæe nigdje pobjeæi, oèe.
Smrskao sam mu nogu.
Pogledaj.
- Gdje je Honky?
Našao je nešto da se igra,
negdje je vani. Vratiti æe se.
Ona je francuskinja, zar ne, Jime?
Reci joj da kaže nešto.
Hajde, oèe. Hajde.
Neæeš nam pobjeæi, je li, mala?
To bi bilo opasno.
Vidiš ovog našeg psa,
mami ga svježa krv.
Nemaš menstruaciju sada, je li mala?
Honky æe se dobro
zabaviti ako imaš one dane.
Kod takvog psa, vidiš,
jednom kad zarije zube i zagrize...
A kad završi posao,
ne možeš ga odvojiti ni sa šipkom.
Vidim da nisi zatvorio štalu
kao što sam ti rekao.
Znaš da to komplicira stvari.
Ne, molim te.
- Rekao sam mu da zatvori--
- Zaèepi jebote!
Vidiš, upravo sam bio straga u šupi
i netko...
možda provalnik i njegova golo-guza
djevojka...
su ušli poput Zlatokose
i upalili jebene raspršivaèe.
Imaš li uopæe pojma kakva se
vrsta investicije nalazi u šupi,
koja je postala jebeno nekorisna?
Mi se vidimo unutra, sunašce.
Malo æemo jebeno poprièati.
Govorio sam mu da zatvori jebena vrata.
Vidjet æemo što æemo sa njima ujutro.
Donesi mi piæe.
Honky æe doæi za minutu.
On voli stajati ispred vrata.
Budite jako oprezni, ako izaðete.
Zbog èega sad to?
Jebote!
Da i ne spominjem travu koja je jebeno
propala.
Znate da imam prijašnje osude.
Ako me uhvate za ovo onda sam sjeban!
Ako sam ja sjeban,
onda si i ti sjeban!
Jer æe te vas dvoje gladovati
kao dva sirota psiæa.
Je li tako?
Da, Poppy.
- Oh, oh, d d da, Poppy.
Pogledajte se.
Moji sinovi.
Moj Bože...
Što æemo uèiniti, Pop?
Što ti jebote misliš?
Honky!
Gdje si jebote?
Ne mièi se, cakani.
Što se dogodilo?
Slomili su ti nogu.
Jesu li te dirali?
Ne.
- Gdje su? - U kuæi. Ali vratit
æe se. Otac je budan.
Što radiš to?
Osobna zaštita.
Što je to?
Iznenaðenje.
- Isuse Kriste!
- Što je?
Hoæeš ih ti zaustaviti da
stave svoje kurce u mene?
Možda bi...
- Možda što? Možda što?
Možda æe se panduri odjednom pojaviti?
Ili bi možda trebali èekati Božansku
intervenciju da nas spasi?
Tako da ih Bog pogodi gromom.
Hoæemo to napraviti?
Kako da ih zaustavimo, bez
da ih raspizdimo još više?
Ja nisam borac. Jesi li ti?
Moramo pobjeæi odavde.
Moj otac mi je jednom rekao,
" Za uhvatiti bijesnog psa...
...moraš razmišljati poput
bijesnog psa,
samo bijesnija"
Honky!
Idi vidi što taj jebeni mješanac radi.
Ne želim da se zajebava
sa njim, dok ja ne kažem.
Ti možeš uzeti tipa,
ali nju ostavi meni.
U redu, Pop.
Honky!
Hej. Hej!
Što nije u redu sa njim?
Mislim da je u šoku.
Boga ti, samo mu je noga smrskana.
Tvoj te otac udario zbog mene?
Sve je u redu, lutko.
Sve æe biti bolje kad koknem Volva.
Želiš ga ubiti?
Želiš ga ubiti.
Ne mogu vjerovati.
Kad te pogledam ravno u oèi,
mogu vidjeti da slijediš brata.
Ali nisi poput njega.
Èak ni ne slièiš na njega.
- Imamo razlièite majke.
- Vidiš, u pravu sam.
Ti si drugaèiji od njega.
- Gdje ti je majka?
- Otišla je.
Poppy kaže da su žene
dobre da ih se samo jebe.
Na kraju one i tebe sjebu.
Pretpostavljam da je sa njom završio.
Ne. Poppy je u krivu.
- Nije.
- Poppy je u krivu.
Možda te majka voli.
Možda želi biti sa tobom.
Zaèepi! Nemoj mi jebote
dolaziti i govoriti što je što!
Pozdravi se sa njim!
Koji kurac?
Poppy!
Ne, ne, ne, ne! Ne!
Evo!
Udari ga!
Udari smrada!
Ubij ga!
Brett!
Honky!
Ne jebeš valjda francuskinju, je li?
Brett!
Jimmy, donesi mi piæe.
Evo ti, Pop.
Idi dovedi onu drocu.
Da, Pop.
Digni se!
Hajde. Samo ti.
Gdje je Brett?
Ne znam.
Poppy te želi vidjeti.
Kako si ti, šminkeru?
Je li ti udobno?
Kako ti je noga?
To sigurno boli.
Prestani! Ti jebena svinjo!
Što si rekla?
Gdje ideš, malena?
Ne možeš èekati više za
malo Poppy-eve "ljubavi" ?
Ovuda.
Poppy voli kad daš malo truda.
Ne smeta ti?
Za Poppya.
Tako si predivna djevojka.
Šteta je.
Pronaði ga.
Imao sam ženku jednom.
Bila je dobra.
Crni baršun.
To je bilo prije Brettove
majke i poslije Jimmyjeve.
Nije bila otmjena poput tebe.
Ali je bila dovoljna u jako mraènoj veèeri.
Šteta što sam je morao uspavati.
Rasparao sam joj grkljan i
iskrvario poput jebene svinje.
Držao sam je obješenu u šupi cijeli mjesec.
Isuse, kako je zaudaralo.
Dovoljno je zaudarala dok je bila živa.
Na kraju sam je morao samljeti.
Pretvorio sam je u gnojivo...
i pseæu hranu.
Na kraju sam pronašao svrhu za kurvu.
Znaš li zašto sam je zaklao?
Nije se držala pravila.
Da.
To je dobro.
Ali, ne.
Smatram da sam to uèinio,
tako da ne bi patila poput ostalih.
Biti æemo skupa i
oko Nove God. Zar ne?
Koji si kurac napravila, kurvo?
Gdje æeš se sakriti, ha?
Gdje æeš se sakriti?
Sranje!
Ti mala droljo!
Njušim miris pièke od kurve
koja æe uskoro umrijeti!
Sranje!
Moramo se sakriti. Odmah!
Hajde!
Ulazi.
Ne! Ne!
Jebem ti!
Jebena kurvo!
Jebote!
Upali ga! Idemo!
Hajde!
Jebote! Krenimo!
Ne.
Budi dobar. Ja sam. Budi dobar.
Stani! Stani!
Uhvati je! Uhvati je!
- Jebem mu!
- Uhvati je!
Uhvati je! Uhvati je!
Poppy!
To!
Bježi! Bježi!
Kreni natrag!
Hajde!
Brže! Vozi!
Jebem ti!
Natrag!
Hajde! Hajde!
Zgazi ga!
Ti smrade moraš umrijeti!
Doði, pièko!
Navalite!
Popišati æu ti se u jebenu lubanju!
Vidim te!
Izvadit æu ti jebene oèi i
jebati te u lubanju, kurvo!